
在我内心的湖畔，看见了所谓腐朽
缠绕起来的，饥渴的希望
将你吞噬殆尽的命运
一个人根本不够
于是向着二人寻求答案
将你我连结起来的意识，多彩的意图
你给予的形象，开始呼喊着大肆谋杀
【似乎无法满足】
颤抖的手腕
即便不断寻求着，不断奉献着
却只有虚无在无限增殖
在我内心的湖畔，轻轻地呼吸
甘甜的梦与淡淡绝望
将你吞噬殆尽的命运
如果我也会迎来被蚕食殆尽的夜晚
世界也会如此渴望
二人不断质问着
便献祭了自己！
过于鲜艳的心理中的深红天空
你给予的憧憬，开始呼喊着渴望更多
真的与粉碎的骸骨等价吗？
找到答案了了吗
【永远无法满足！】
无法传达啊
即便不断寻求着，不断奉献着
爱也逐渐消瘦渐渐死去啊
我和你重复着呼吸的节奏
仿佛饱食的每一天循环往复
满意的饥渴感趋势我不断质问
那个答案入利刃般将我刺穿
正是如此，将我的大脑拉扯出来吧
我想和你一起寻找
因此即便道路如此遥远，也没有关系哦
饥渴的世界笑着将我们蚕食
颤抖的手腕
即便不断寻求着，不断奉献着
却只有虚无在无限增殖
因为爱上了你
所以成为了怪物，献上我自己，不知何时颠倒了
惩罚仍然不够，所以成为怪物吧！
穷途末路!
疯狂，只有疯狂的话是无法满足的！
惩罚仍然不够，所以成为怪物吧！
已然无处可逃！
