
嘿，男孩，大胆说出来吧！只要我一息仍存，就去爱吧！
是谁恍恍惚惚？触碰吧！只要我心怀我爱！
嘿，女孩，你在想着这个吧：“一切并无异常！”
但你所舞动的舞台却只是惨淡的荒野
在与想象相违的视野之外起舞
就连信仰之物都成为火点
似乎难以顺利进行，已无法重新来过
就只能抓挠声嘶力竭的伤口
Ah，声音渐渐衰弱，在一片黑暗中抬起头
Ah，我们这次相遇的场所只在道路尽头
真相多到数不清
竟是一派胡言，靠【直觉】行事才好？
不变以应万变？还是做点变通为好？
明天又会如何？我仍然不知所措！
Ah，夜色渐浓，声音难以传达，向着天青色伸出双手
Ah，我们这次相遇的场所只在道路尽头
嘿，就是你，如此愤怒，陷入算计
朋友什么的不过是海市蜃楼，世界如同飞舞的纸屑
Ah，尽管犯下大错也好，即便相差甚远也好
Ah，尽管爱上错误也好，即便失去所有也要...
嘿，那个你，还要踏步几何，才能看见乌托邦？
嘿，那个你，为何因伤痕累累的虚假就此止步？
因光芒不想遗忘难忘的每日
竭尽全力将这瞬间深藏于心
这永不褪色的风景不是错误
竭尽全力将这瞬间悉心抚摸
去爱吧！只要我一息尚存；去爱吧！只要我心怀我爱
去感受吧！只要我仍能触及
