
一起来吧
（感谢相遇）
还未完成啊！是的！
各位，我的生命之曲还未完成啊！
只要还活着就要每天奋斗，不断摸索前进，百折不回
即使我明天就死去
但我奋斗过的痕迹也能够留下
我希望自己能成为这样的人
抱有这样的想法度过每一天
（不断奋斗）让不是一百分的自己成为一百分的人
（这样的人）不是他人，只能是自己
除了这以外什么都无所谓
人有时会因做人太累了而流泪
所以每天保持满满活力地度过每一天也是需要勇气的
重点还是要做好自己啊
（OOR的心灵鸡汤洗脑模式开启）
其实在昨天，今天或刚才看到的风景
跟现在正凝望着的风景没什么大不一样（但是人因不断奋斗会有不同感触）
这道理我还是很明白的，虽然我也知道这还是很夸张
不过人无千日好，花无百日红
从现在起我们不必去管
听好了，不要只会说些漂亮话
今天的我们也将在猛吸一口气后鼓足劲地唱出我们的想法
虽然你永远无法叫醒
一个装睡的人，但是同时我会
（原词：因为自己的言辞而感到振奋；毕竟有所行动）
（所以定好计划就行动起来吧）
我们是活着的
我们是鲜活的（Tomo小天使：嗒嗒嗒）
做错事也不要紧啊
只有一次哦（所以为什么不去尝试）
你这家伙的人生
想说什么
想做什么
每个人想要向别人传达与展示的东西各有不同
正因为有如此的碰撞
（人要勇于展示自己的观点）这世上不需要任何拘泥（每个人都是独特的）
（感谢相遇）
结束（感谢OOR）
