
她穿越一条拥挤的街道
他驻足点燃一支香烟
擦肩而过，她的目光停留在他身上
片刻之后，他抬头寻觅
他转过身，可惜已经太晚
她已没入另一股人潮
不知为何，这感觉似曾相识
心中怀有某种感觉
她是否会知道呢？
难道他们只有这样的命运：
从此天各一方？
他们能否得到再次邂逅的机会？
他们只有这样的命运吗？
而之后某天相见又会太晚
他们也许就在此永远分离......失去这份既视感
他穿过人山人海
她停下去买一本杂志
擦肩而过，他注视着她
片刻之后，她抬头搜寻
她惊觉转身，但为时已晚
他再次隐入人山人海
似曾相识，却又难以言表
心中关于他的记忆
他又怎会知晓？
难道他们只有这样的命运：
从此形同陌路？
他们是否有机会找回彼此？
他们只有这样的命运吗？
期待着再次相遇又感到太晚
他们即将就此错过......遗失这份既视感
他下意识地停在了人潮中
他左顾右盼，他四处寻找
她走进人山人海
看到正朝自己走来的人，那熟悉的面庞
此生第一次，他们四目相接
意识到了这个时刻是他们命中注定的
他们为此而生的时刻
这就是他们的命运吧？
在某时某刻相遇
他们会得到这个机会吧？
这就是他们命中注定的吧？
我猜只有时光能够诠释
因为自此，一切开始了......
