
假若将某个失去印象的不可辨瞬间
以十二厘米的距离描绘你的话
向远处伸手，就连橙色的集合体
也能触手可及吧
天际线，仅仅勾勒出了那一天
假若有着谁也无法传达至我内心角落的颜色
就这样缓缓漫游于昏暗天空吧
在些许不谐和的时间之流中，你安然沉眠
通过扭曲的窗口，窥视吧
假若将我置身于铁之背侧
就这样令我渐渐融化，停止呼吸
比如说，这种冰冷的感触也好
孤独之铁的感觉也好，全都无法察觉吧
想在你的眼中再多一些，映以世间万物
假若我每隔十二厘米刺向你
于是在所有的一切都使我视而不见的瞬间里......
假若我拼凑起无数十二厘米的瞬间描绘于你的话
就连如此遥远的橙色集合体
也能触手可及吧
假若将身躯置于一个无法理解的世界之中
就这样令其失去呼吸，成为孤身一人吧
所有人驻足回眸，终于回想起了关于我的零星点点
无法被发现的言语
假若我每隔十二厘米刺向你
于是在所有的一切都将我的双耳封闭的瞬间里......
表露出暧昧的神情，每隔十二厘米刺向你
于是所有的一切，用着难以理解的言语......
将气息舍去的瞬间里
在某个时间所原谅的瞬间里
被渐渐破坏......
被渐渐破坏......
表露出暧昧的神情，每隔十二厘米刺向你
于是在能够融合万千事物的言语之中......
在一个你所不知道的世界某处
淡忘了瞬间，便随之浮现出的那一天里......
做一个乖孩子吧
做一个乖孩子吧
做一个乖孩子吧
看见了……你