
「アンサイズニア」
我认为这方法
说不定能能行的通
这种应答可真是...
随着原理和理论推导而来的
毫无创意的答案啊
Come on! Come on!!听到了吗？在座的各位
Hello Hello!
呐，其实这世间所谓的正确答案
其实是不存在的啊~所以
快醒醒吧！
别对我不理不睬
Come on! Come on!!
你为何活着立于此处
这答案就在心间
活在当下可不是容易的事
可不是只要顾着享乐就可以了
能做到对明天、后天的自己
无论发生何事 都可以担负起这份责任吗？
Come on! Come on!在座各位听得见吗？
Hello Hello!
呐，更加用力的将言语和主张在这心中
如滴水般积聚起来啊
现在就振作起来！
来描绘那遥远的未来吧
你为何活着立于此处
这答案就在心间
我所主张的，和那些对你而言
理所当然的事情，对我来说也是理所当然？
你怎么想？ 这可说不准啊~
这个问题本身就很愚蠢吧？
没有正确答案！
那究竟该如何是好？我又回到了起点
Hello Hello!
这呼声传达到了吗
啊，其实这世间所谓的正确答案
毫无疑问根本不存在
所以 快醒醒吧！！
别对我不理不睬
Come on! Come on!!
你还活着并且立于此处
临死之前，无怨无悔 这样
生存下去即可
你为何活着立于此处
你知道，这答案在就心间
你知道，这答案在就心间
【终】
