
把手举起来! Every body right now!
能消去的东西与不能消去的东西一个个都
拥有着的可恨的我
在日子里忘记或者丢失的东西 其实是
我让它们替换的
在靠近的人群波浪里什么都不能察觉到
翻滚而去的浪中 我感悟到了什么 Ah
是什么把什么替换了 然后又做出了何谓牺牲呢？
如果什么都没有察觉到就这么继续前进的话 我们有会变成怎样的光景呢?
『为什么不知道』的   No No!!
如果察觉到的话 喂!! 我的身体里有几种东西
和过去比起来
明明所感受到的东西应该是宝物
经过日月的洗礼全都腻烦了 这是为什么?
靠近的人波只是只是慌张的
随波而去的浪其实只能感受到孤寂…。
什么把什么替换掉 又把什么放置了呢？
应该察觉到的东西却忽略了 却在多余的事情上过分在意
变成了如此的心情!!
经过这20年的这个我认同了谁 又贬斥鄙视了谁呢
我被带到了哪里呢?
那么80年后的自己到底会被谁嫌厌烦
变成摆脱季节而存活的人吗??
是什么把什么替换了 又做出了何谓的牺牲呢？
如果什么都没有察觉到 就这么继续前进10年的话 我们又将会变成如何的光景呢?
为什么我不知道…。
如果可以的话 我想在这里 一直陪伴在你的身旁…