
现在 我时间到了
你的游戏开始 我心随之鼓动
过去对我等而言无意义 那不够！
我们会扭转乾坤 还是止步不前
说吧 说出“我们必须继续前行，直至满足！！”
若说有绝对的根据是扯淡
但一直都在这里的 是还参和着自信与不安两者的我
这个似弱实强的我！！
这是我的独断！！多说无用！！
如有何其他想法就快讲！！
“感觉至上的梦想家”就是我之名
呐 说啊？说出来！！
有就说 我会听 但先等下！
当我陷于水火
当我如日中天
你可曾见我坐等我们的下一机遇
不可只是纠结“我们能做到吗？”  或仍止步不前
说吧，说出“我们必须继续前行，直至满足！！”
思想犯？智商犯？都太弱！！
总在那里抒发着作为对策的主张和理论
乱糟糟讲一堆
既不洒脱又没创意
这是我的独断！！多说无用！！
如有何其他想法就快讲！！
“感觉至上的梦想家”就是我之名
呐，说啊？说出来！！
你要知道我非是NO.1不可！！
怎样？出乎预料？
慌了？怕了？
要退却？想撤退？
就是这种“感觉至上的梦想家”般的空想！！
你怨 或不怨 它都在那里！！
无论怎样都不会变
不管墙壁还是黑暗 现在都给他冲破掉！！
感觉至上的梦想家！！
当我陷于水火
当我如日中天
你可曾见我坐以待毙
我不会满足！永不满足！
End✧(≖ ◡ ≖✿)
