
环形彷徨 Ring wanderung
我们今天亦如此 站立在圆形的星球上
看啊！腿状物体能够在地面站立！
可总觉得...！真是不可思议！
不会被甩出到宇宙中吗？
话说回来 从前对于这问题
老师们用难懂的话
漫不经心地解释过了原因的啊！
可是那个证明了物体不会掉进宇宙的人，他的名字我已经忘了...
对于晦涩的事
我真是既没兴趣也不想承担、、、
总之 每个人都是不可或缺的——暂且这样认为吧！
是的 即使有多笨多傻多二多糟
看啊 你还在好好地呼吸着
还活在此瞬！！！！
远远看去 漂亮浑圆！
凑近看来不过抛物线！
我可是连看见这地平线都费死劲、、、
梦想有远大的 宏伟的和短浅的
好像这种话也被哪里的大叔讲过吧！
装的德行 自上投下的视线...
顺便一说 我既不那么认为 也不愿那样想哦
因为没人能成为你
且没人想要重活一遍
那当然啊！！如有来世！！能再次成为你自己的几率
只有神知道
而且来世能否再度为人
这种事我们也无从得知
我就想询问一件事可以么？
此刻你在想什么
感受着什么？
然后现在的你能成就些什么？
能回答我么？
没人能成为你
没人能成为你
且没人想要重活一遍
那当然啊！！如有来世！！能再次成为你自己的几率
只有神知道
而且来世能否再度为人
这种事我们也无从得知
