
机械一样无意识的生活
你应该试着相信魔力的存在
你的未来也许不幸
因为现在的日子就仿佛坏掉了的样片
别净呆在角落里 hey, you!
你不明白么？现在的自己已身在仙境乐园
脸上写着“我的生活好无趣”
别忘了保持上进心！
对于那些无意义的事物 总接触的话也不会得到好处
只会因负面刺激过强而落得悲剧浪人般的下场
做自己想做的事  每天都是冒险  坚持到底！
跟着来吧  去看世界！
梦不是用来做、而是用来实现的吧？
所以无法实现的梦不叫做“梦想”！！
尽管如此若仍有人说“梦想终究只是梦...”
那就先由我们开始冲破前规
一笑了之给你看！谁怕谁！
1, 2, 3, 4, 5, 6 抓紧时间!
别催！我可不想乱了步调
也许有一天我会去沐浴太阳的光辉 为的是让自己闪耀
别急，朋友！我会长大
那你能做什么？我不知道
但会重新审视内心 大家一起 振翅高飞
朝着指南针的方向 扬帆远航！！
如果觉得现在做不到 也不必焦躁
不过你自身蕴藏着超强的潜力
所以把它发挥出来！发出来！
因为害怕未知的恐惧 而没有前进的勇气吧？
那么我们就变成光
照耀着你前行！照耀你前行！
所以不要再给我说类似“反正我也就......”这种话行不行？
还没到说那话的时候！没到那种时候！不试着去做的话
怎知道结果！怎知道结果！
对未来的保障 哪里都不存在
所以 如果一直追求着那个的话
绝对无法成大器哦！！
“不现实”或是“浪费时间”
如果谁对你说这是执着于梦想的结局
那么憋住不甘　化作明日的发条
用力地将梦想弹出！
梦想不会逃走  没有误解吧？
是的，会逃走的是自己本身
呐 对吧？大家同意吧？
吃苦再吃苦 就可以抓住幸福
现在！就是现在！行动起来！
就去做吧！去做吧！
梦不是用来做、而是用来实现的吧？
所以无法实现的梦不叫做“梦想”！！
即便如此若仍有人在说“梦想终究只是梦...”
那就先由我们开始冲破前规
一笑了之给你看！谁怕谁！
